Vor der Unterschrift kurz innehalten
Wichtigster nächster Schritt: Aufhebungsvertrag nicht vorschnell unterschreiben
Kritische Frist: Bei der Agentur für Arbeit arbeitssuchend melden — grundsätzlich bis 28.02.2026
Wenn dir das Ende erst später bekannt wurde, gilt regelmäßig die 3-Tage-Regel.
Wichtig dabei: Die Arbeitsuchendmeldung ist der frühe Schritt, sobald das Ende des Arbeitsverhältnisses absehbar ist. Die Arbeitslosmeldung ist davon getrennt und wird erst bei tatsächlicher Arbeitslosigkeit relevant.
